Dobro došli u mPower Clinical
Analytics, središte za transformiranje
radioloških podataka u primjenjive
uvide.
Bez obzira na to jeste li kliničar,
administrator ili analitičar, mPower
pomaže vam bolje razumjeti
performanse, poboljšati kvalitetu i
podržati donošenje informiranih
odluka.
Rješenje mPower Clinical Analytics
objedinjuje napredne alate koji
omogućuju pretraživanje radioloških
nalaza, nadzor kvalitete i
usklađenosti, analizu operativnih
performansi i upotrebu AI provjere
valjanosti za integraciju s rješenjem
mPower.
Upotrijebite mogućnosti pretraživanja
rješenja mPower Clinical Analytics za
brzo pronalaženje informacija u
radiološkim nalazima.
Možete prepoznati trendove,
istraživati i pristupiti podacima koji
su vam potrebni za pouzdano donošenje
kliničkih odluka.
Umjetna inteligencija upotrebljava
obradu prirodnog jezika za izvršavanje
ugrađenih provjera kvalitete kako
biste mogli rano otkriti kliničke
probleme ili probleme s dokumentacijom
i poboljšati mjere točnosti i
usklađenosti.
Možete pratiti ključne metrike kao što
su količina, vrijeme obrade i
produktivnost radi nadzora
produktivnosti i performansi.
Rješenje mPower Clinical Analytics čak
vam pomaže procijeniti i provjeriti
valjanost AI rezultata uspoređivanjem
s kliničkim nalazima radi točnosti.
Rješenje mPower Clinical Analytics
podržava AI algoritme i može se
omogućiti za ustanovu za pomoć u
pregledu podataka.
Uz mPower Clinical Analytics imat ćete
priliku poboljšati ishode liječenja
pacijenata putem boljih uvida.
Metrika pridonosi praćenju operativnih
performansi, nastojanjima za
poboljšanje kvalitete i donošenju
informiranijih odluka u cijeloj
ustanovi, uz jednostavan i
pojednostavljen pristup podacima.
Jeste li spremni za početak rada?
Istražite nadzorne ploče, pokrenite
prvo pretraživanje i otkrijte kako
mPower podržava svakodnevni tijek
rada.